# 超越生命。俱乐部与 POW Entertainment 一起推出 Orange Comet 的“进入查克拉维什”系列

> 原文：<https://medium.com/nerd-for-tech/beyondlife-club-89d84b8583ff?source=collection_archive---------6----------------------->

总部位于新加坡的 BeyondLife 在与阿米特巴·巴强的 NFT launch 进行了首次合作后。俱乐部将放弃其第一部漫画 NFT——斯坦·李的查克拉 NFT 系列。

名为 Chakraverse 的脉轮专用元宇宙平台将成为斯坦·李第一个超级英雄脉轮(无敌号)的中心。赋予数字资产(如 NFTs)效用和用例可以为收藏者和创造者创造更多价值。此外，这可以授权访问虚拟元宇宙和多种娱乐。

![](img/b5cda522666e01a1c0ec3e3c343670c5.png)

为了纪念已故斯坦·李的 99 岁生日，BeyondLife。俱乐部正在出版它的第一部漫画《查克拉维思》，在动画视频中体现了七种查克拉力量。推测成为“漫画 NFT 的元宇宙”，chakraverse 已经吸引了广泛的注意。因此，为了理顺围绕漫画 NFT 的热潮，我们创建了一个终极指南，以帮助解释该项目的爆炸轨迹。

## **脉轮的起源——无敌**

Chakraverse 是由 NFT 发射台 BeyondLife 牵头的一个项目。俱乐部，由 GuardianLink (NFT 理工大学服务商)提供支持。值得一提的是，美国 NFT 制作公司 Orange Comet 也在此次发布中发挥了重要作用。

从一开始，查克拉 NFT 作为一个独特的漫画 NFT 提供了一个独特的机会，为其收藏家提供效用。由 6000+独特的 NFT 组成，NFT 爱好者将获得从罕见到常见和传奇的分类令牌。记住，你可以从 2021 年 12 月 28 日开始访问 [**斯坦·李的查克拉 NFT 收藏**](https://chakra.beyondlife.club/?fsz=home) 。

购买后，收藏家将收到描绘各种脉轮人物的 NFT 以及动画 NFT 视频。充满了动作和悬疑，漫画的实质来自斯坦·李(传奇漫画创作者)和沙拉德·德瓦拉詹(图形印度的创始人)。

漫画的主角是 Raju Rai，一个 14 岁的孟买科技天才，由科学家 Singh 博士(Raju 的导师)创造。对手是老板亚玛，查克拉(又名)拉朱拉伊打算从谁那里拯救孟买！查克拉 NFT 向斯坦·李的传奇创造者致敬，同时以异想天开和创造性的方式将密码朋克带入生活。

## **购买和收集查克拉 NFT**

这个新的平台，超越生命。建立在 GuardianLink 技术监督基础上的 Club 提供了一种超快速、低费用的股权证明机制。它为漫画创作者提供了在 Paras Comic 上轻松创作故事的工具包。所有新的漫画知识产权(IP)将专属于二级 NFT 市场。

要购买 NFT，用户只需在 launchpad 上注册，然后往钱包里存钱。查克拉收藏品也将在超生上出售。拍卖结束后不久，俱乐部的市场。所有收藏品都可以通过市场生态系统进行转让。

动画漫画书封面——这是 chakraverse 的第一张 3D 交易收藏卡。前所未见的原始 3D 封面给漫画人物带来了生命。他正是人民需要的英雄，来击败剥夺人民基本自由的菲亚特的捍卫者。此外,(每次拍卖的)获胜者将获得一幅亲笔签名的版画。

## **结论**

随着这些激励措施在过去几周陆续出台，很难说拍卖期间会发生什么。在 NFT 社区内外受到了相当多的媒体关注，查克拉 NFT 收藏已经获得了足够的关注。

像往常一样，在做投资决定时，在开始之前做你自己的研究(DYOR )!